Daniel Alejandro Gaytan Botello A00819362
Diego Enrique Treviño Ferrer A00819313


*|* Semana 1 : 

- Diego:

* Pasé los diagramas de sintaxis a una gramática legible por ANTLR4 y con ello generé las clases PopurriParser y PopurriLexer utilizando antlr4

* Cree el cubo semántico de tipos donde tiene toda posible combinación de operador y tipos

* Generé un archivo para correr archivos de prueba (test.py)

* Hice "refactor" al código de mi compañero para hacer mejor uso de la clase PopurriParser

- Daniel:

* Se creo la tabla de variables para clases y contexto global. Ademas de ayudar a mi companero a hacer la tabla de variables para funciones.

* El archivo compilador que contiene clase compilador, el cual ejecuta el analizador lexico, sintactico y finalmente hace las correspondientes llamadas al analizador semantico y creacion de tabla de variables.

* Se creo la arquitectura inicial de la tabla de variables, pensando en el concepto de direcciones virtuales para todos los tipos: INT, FLOAT, STRING, BOOL. 

* Se creo un archivo de constantes (popurri_tokens) a utilizar en el transcurso del desarrollo del compilador.


*|* Semana 2 : 

- Diego:

* Agregué los puntos neuralgicos para que la generación de cuadruplos en expresiones (y todas sus sub-reglas)

* Agregué los puntos neuralgicos para que la generación de cuadruplos en while loop

* Arreglé un bug al momento de llenar los brincos en GOTOs para estatuos if, elseif y elseif

* Refactor de funciones para que sean más legibles las llamadas

* Agregué un workflow al repo de Github para que se corran las pruebas cuando se haga push a master y a PR